ROCKS By Hound Dog
♪
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Zabuza si Iblis
Gato, kenapa kau datang kemari?!
Dan siapa orang-orang itu?!
Strategi kita sedikit berubah..
Maaf Zabuza.. Tapi kau akan mati disini.
Apa katamu?!
Karena menyewa Shinobi biasa menghabiskan banyak uang..
Jadi Aku menyewa Ninja Pembunuh sepertimu.
Tapi sepertinya kau akan terbunuh, jadi Aku akan menyimpan uang-ku dan menonton pertarungan terakhirmu.
Kau sama sekali tak pantas disebut Iblis dari Desa Kiri..
Jika kau menanyakan pendapatku..
Maka bagiku kau hanya Iblis kecil.
Siapa mereka itu?!
Mereka banyak sekali.
Kakashi.. Maafkan Aku.
Pertarungan kita berakhir disini.
Tugasku untuk membunuh Tazuna sudah hilang..
Jadi tak ada alasan lagi bertarung denganmu.
Yah.. Kau benar.
Aku ingat..
Dia berhutang sesuatu padaku..
Dia meremas lenganku sampai patah.
Heh.. Dia sudah mati, ya.
Bangsat..!
Apa yang kau lakukan padanya?!
Berhenti.. Jangan bertindak seenaknya.
Kau juga katakan sesuatu..
Dia temanmu, kan?!
Diamlah.. Bocah.
Haku sudah mati.
Heh.. Apa kau tak merasakan apapun melihat dia melakukan itu?!
Bukankah kau sudah lama hidup dengannya?!
Karena Gato menggunakanku..
Maka Aku juga menggunakan Haku.
Aku pernah bilang..
Kita Shinobi hanyalah alat.
Yang kuinginkan hanya kemampuannya bukan orangnya.
Aku tidak menyesalinya.
Apa kau.. benar-benar tidak menyesal?!
Hentikan, Naruto.
Tak perlu melawan dia lagi.. Lagipula..
Diam.. Dia masih tetap musuhku!
Dia..
Dia benar-benar menyayangimu!
Apa ada orang yang berharga dalam hidupmu?!
Dia sangat menyayangimu!
Saat seseorang ingin melindungi orang yang berharga baginya..
Maka dia akan menjadi benar-benar kuat.
Meski begitu, apa kau tetap tidak merasakan apa-apa?!
Sangat sulit bagiku untuk menjadi seorang Shinobi.
Apa kau.. Apa kau benar-benar tak merasakan apapun?!
Aku ingin mewujudkan impiannya..
Untuk itu, Aku bisa menjadi Shinobi seutuhnya.
Saat seseorang menjadi kuat sepertimu..
Apa dia akan berperilaku sepertimu?!
Dia.. mengorbankan hidupnya untukmu.
Aku ingin mewujudkan impiannya..
Itulah impianku.
Dia melupakan mimpi-nya sendiri..
Aku bahagia..
..Dan mati sebagai alat.
Itu.. Itu.. terlalu menyakitkan.
Bocah..
Jangan mengatakan.. apa-apa lagi.
Haku..
Dia tidak hanya memikirkanku..
Dia juga merasakan sakit dalam dirinya saat bertarung melawan kalian.
Aku tahu.. Dia terlalu baik.
Aku senang.. Kami bisa bertarung dengan kalian.
Hah?!
Benar, Bocah.. Semua yang kau katakan itu benar.
Shinobi juga manusia.
Mungkin tidak mungkin untuk menjadi alat emosi.
Aku kalah.
Bocah.. Berikan Aku kunai!
Ini.
Hah..
Kalian.. Cepat bunuh mereka!
Baik!
Apa kau gila?!
Kau pikir kau bisa menang melawan kami yang banyak ini?!
Iblis..
Jika kau sangat ingin bergabung dengan temanmu..
Pergi saja.. Sendirian!
Sayangnya..
Aku tidak berniat ke tempat yang sama.. dengan Haku.
Heh.. Tidak usah berpura-pura.
Kau akan pergi ke Neraka bersamaku!
Ini bukan masalah besar..
Saat Iblis Desa Kiri mati dan masuk Neraka, dia akan menjadi Iblis sesungguhnya.
Akan kupastikan padamu..
Apa Aku hanya Iblis kecil atau bukan, di Neraka.
Haku..
Selamat tinggal.. Haku.
Terima kasih atas segalanya.
Maafkan Aku.
Jangan berpaling.
Ini akhir bagi lelaki yang hidup dengan ganas.
Hmm.
Apa Aku meninggal?!
Sasuke..
Sakura..
Apa Aku.. Apa Aku..?!
Sakura.. Kau berat.
Hah?!
Sasuke..
Sasuke, Sasuke, Sasuke...!
Sakura.. Sakit.
Syukurlah.. Sakura.
Jangan bergerak dulu.
Lalu dimana Naruto?!
Dan apa yang terjadi pada anak bertopeng itu?!
Naruto baik-baik saja..
Dan anak bertopeng itu.. Meninggal.
Meninggal?!
sApa Naruto yang melakukannya?!
Hmm.. Aku tidak terlalu yakin, tapi dia melindungi Zabuza.
Aku percaya padamu..
Kau sangat hebat, Sasuke..
Kau bisa menghindar dari serangan mematikan.
Dari awal.. Itulah niatnya..
Naruto!
Sakura..
Sasuke tidak apa-apa..
Dia masih hidup!
Heh..
Dia juga merasakan sakit dalam dirinya saat bertarung melawan kalian.
Dia terlalu baik.
Jadi.. Dia..
Jadi.. Sasuke juga tak apa-apa.
Syukurlah..
Hei.. Hei.. Hei..
Kalian terlalu santai!
Ninja sialan..
Kalian telah membunuh sumber uang kami.
Tak ada pilihan lagi selain menyerang kota dan mengambil semua yang bernilai.
Celaka..
Guru Kakashi.. Bukankah Anda memiliki Jutsu untuk membinasakan mereka semua sekaligus?!
Itu tidak mungkin..
Chakra-ku sudah habis.
Kami datang!
Dengan semua kekuatan penduduk pulau..
Siapapun yang mendekat ke pulau kita, jangan pernah dibiarkan hidup.
Yah!
Inari!
Pahlawan selalu datang terlambat di tempat kejadian!
Inari.. Kalian semua..
Yosh.. Aku juga akan membantu.
Kage Bunshin No Jutsu!
影分身の術
Aku bisa melakukan itu meski Chakra-ku hampir habis.
Setidaknya bisa menggertak.
Kage Bunshin No Jutsu!
影分身の術
Kakashi Version!
Jadi.. Apa kalian siap?!
Tidak!
Berhasil..!
Sepertinya sudah berakhir..
Yah.
Kakashi.. Aku punya permintaan.
Apa?!
Wajahnya.. Aku ingin melihat wajahnya.
Baik.
Salju..
Inikan bukan musim-nya.
Haku.. Apa kau menangis?!
Terima kasih.. Kakashi.
Kau selalu berada disisiku..
Setidaknya.. Aku bisa disisimu sampai akhir.
Jika memungkinkan..
Aku ingin pergi..
Ke tempat yang sama..
..denganmu.
Dia.. Lahir di desa kecil yang bersalju.
Begitu..
Dia anak yang semurni salju.
Kau bisa pergi, Zabuza.
Kalian berdua.. bersama.
Tapi Guru Kakashi..
Hmm?!
Apa Ninja harus yang seperti mereka berdua katakan?!
Shinobi seharusnya tidak mencari alasan keberadaan mereka sendiri.
Yang penting adalah hidup sebagai alat.
Itu sama di Desa Konoha.
Apa itu artinya menjadi Ninja yang sebenarnya?!
Sepertinya.. Sepertinya..
Aku tidak menyukainya.
Apa Anda juga seperti itu?!
Hmm..
Yah.. Itu sebabnya semua Ninja hidup untuk berusaha tidak diketahui.
Seperti Zabuza.. dan anak itu.
Yosh!
Hmm?!
Sudah kuputuskan..
Aku akan mengejar Jalan Ninja-ku sendiri.
Aku akan berlari lurus ke depan dan mengejar jalan yang tidak akan pernah kusesali.
Berkat kalian jembatannya selesai dengan baik..
Tapi kami akan sangat merindukan kalian.
Berhati-hatilah.
Terima kasih atas segalanya.
Nah.. Nah.. Paman Tazuna, Kami akan kembali lagi untuk berkunjung.
Pasti kan?!
Hah?!
Inari.. Kau akan merindukan kami, kan?!
Tidak apa-apa.. Menangislah.
Aku tidak akan menangis.
Tidak apa-apa kalau Kak Naruto menangis.
Oh.. Begitu.
Dah..
Hah..
Dasar anak manja.
Anak itu merubah pikiran Inari dan Inari mengubah pikiran penduduk desa.
Anak itu membuat jembatannya menghubungkan kita pada harapan yang disebut Jembatan Keberanian.
Sungguh luar biasa.
Mengenai Jembatan-nya, kita harus memberinya nama..
Benar.
Kalau begitu, Aku punya nama yang bagus untuk jembatan ini.
Ooh.. Apa itu?
Jembatan Besar Naruto.. Bagaimana?!
Nama yang bagus.
Yosh.. Aku harus segera kembali dan menyuruh Guru Iruka mentraktirku Ramen sebagai perayaan keberhasilan misi.
Lalu.. Lalu.. Akan kuceritakan pada Konohamaru mengenai kisah kepahlawananku.
Kalau Aku..
Hei, Sasuke.. Apa kau mau berkencan denganku?!
Sepertinya tidak.
Tidak mungkin.
Hei.. Hei.. Aku mau.
Diam kau!
Pergilah.. Naruto!
Apa?! Apa kau yakin nama itu bagus?!
Nama ini adalah harapan bahwa jembatan ini tidak akan pernah runtuh..
Dan suatu hari nanti, itu akan menjadi nama dari sebuah jembatan yang sangat terkenal di seluruh dunia.
Itulah harapanku.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Wind (Don't Cry) By Akeboshi
♪
Hei.. Hei.. Kami Tim 7 selalu mendapat misi mudah belakangan ini..
Sementara itu, ada banyak Ninja kuat seperti Zabuza dan Haku di negeri-negeri lain.
Apa ada misi yang lebih menarik dimana Aku bisa lebih aktif?!
Dimana Aku bisa menggunakan Jalan Ninja dan Jiwa-ku.
Selanjutnya :
Babak Baru Dimulai!
~Ujian Chunin~
Inilah Jalan Ninja-ku!